Bootstrap:

Задание:
1. Изменить страницы вашего приложения в соответствии со скриншотами, используя Bootstrap.

Ссылки: https://drive.google.com/file/d/1g32R1BmNASW5MRcLtwJWTn6ZROTMOVGJ/
https://bootstrap-4.ru/docs/4.3.1/getting-started/introduction/

Spring security:
Задание:
1. Перенесите классы и зависимости из предыдущей задачи.
2. Создайте класс Role и свяжите User с ролями так, чтобы юзер мог иметь несколько ролей.
3. Имплементируйте модели Role и User интерфейсами GrantedAuthority и UserDetails соответственно. Измените настройку секьюрности с inMemory на userDetailService.
4. Все CRUD-операции и страницы для них должны быть доступны только пользователю с ролью admin по url: /admin/.
5. Пользователь с ролью user должен иметь доступ только к своей домашней странице /user, где выводятся его данные. Доступ к этой странице должен быть только у пользователей с ролью user и admin. Не забывайте про несколько ролей у пользователя!
6. Настройте logout с любой страницы с использованием возможностей thymeleaf.
7. Настройте LoginSuccessHandler так, чтобы админа после аутентификации направляло на страницу /admin, а юзера на его страницу /user.

ДЛЯ ДЕМОНСТРАЦИИ РАБОТЫ:
В таблицах БД во время запуска приложения создаются два пользователя:
1) admin@mail.ru - пароль admin, с ролями ROLE_USER и ROLE_ADMIN
2) user@mail.ru - пароль user, с ролью ROLE_USER

--Замечания от 29.11.2023
class Role

- сделай имя роли уникальным полем

class User

- используй ленивую ининциализацию данных

class UserRoleKey

- если не используешь - удали


--замечания от 28.11.2023(выполнено 28.11.2023)
- создай слой сервиса ролей

class User

- сделай логин уникальным полем

- опиши связь как тут https://www.baeldung.com/jpa-many-to-many

- в getAuthorities() просто верни роли

class UserServiceImpl

- @Transactional используй только над методами для модификации бд

- findUserById(Long userId) если не находит по ид должен кидать исключение

- нельзя хардкодить роли как в saveUser()

class AdminController

- инжекть бины через интерфейсы

- при создании/апдейте юсера нужно отправить на фронт все роли из базы, там предожить на выбор и вернуть на бэк выбранные роли. Может быть несколько ролей. Хардкодить роли на фронте нельзя

class UserController

- инжекть бины через интерфейсы

class WebSecurityConfig

- инжекть бины через интерфейсы


